یعنی ما اگر مرورو بکنیم
ما در پنجا هفت پنجا هشت
بلاخره گروه های تیزی طلب
و در داخل فعالیت های همون جنگ سختی که ارز کردیم بود
میره تا شستا هفت شستا هشت و اتفاقهایی که افتاد
و اینجا منافقین به صورت منسجم
خیالشون راحته که میتوانن تهران رو تصرف کنن
در مرداد ماه عملیاتی را انجام میدن
که ما با عملیات مرساد
در تنگه مرساد کرمانشا پاسخ میدیم
دیگه ما فتنه ای رو در داخل ندادیم
از اینجا به بعد از سال شست و نه
هفتاد تذکری رو مقام آزم رحبری دارن
نسبت به بحث شبیخون فرهنگی
این داستان میاد در سال هفتاد و هشت
خودشونشون میدوند
یعنی این که میگم سن فتنه در ایران دهه
از شست و هفت شست و هشت تا هفتاد و هشت
از هفتاد و هشت تا هشتاد و هشت
از هشتاد و هشت به بعد یک اتفاقی در فتنه میفته
و خودنمایی میکنه که سن فتنه از ایران
از سال نوود و شیش از ده به یک میرسه
دیگه ما شاهدین هستیم
نوود و شیش، نوود و هفت، نوود و هشت، نوود و نوود، چارسد، چارسد و یک
این فتنه درونی سازی میشه دشمن تمرکز رو برداخل میذاره
و روز بروز با چارچوب های مختلف داره امتحان میکنه
و اساس فتنه رو سعی میکنه دوچار سستی داخلی بکنه
پایه های جمهوریت نظام و مقبولیت مردمی رو مورد حمله قرار بده و پایه های اسلامیت
ما بالاخره دو پایه بنیادین داریم برای جمهوری اسلامی
هر دو تا پایه میتونه موجب فتنه بشه دیگه
شما میتونید از دلش توارزی ایجاد بکنید دو قطبی ایجاد بکنید
پایه های نظام رو با هم درگیر بکنید که این خودش منجر به تولید فتنه میشه
من بخوام یه مقدار جزئی تر وارد بشم فتنه به فتنه بیاییم جلو
و راه برده نظام رو اشاره بکنیم و خود مواجهه مقام معظم رحبری با این داستان
که مقام معظم رحبری چگونه مواجه شدن و تجربیات مولا امیر المؤمنین
در مواجهه با قاسطین و ناکسین و مارقین تجربیات تاریخی در چهار سال و نه ماه
مولا امیر المؤمنین چگونه بر جنگ های داخلی فائق اومدن
ما شاید مثلا لایه های داخلی فائق اومدن
به جنگ نهربان و بحث خبارج و بحث جنگ سفیر رو شنیده باشیم
اما متاسفانه کمتر به لایه های نرم پرداختیم
که مولا امیر المؤمنین چراه بردهای نرمی رو در مواجهه با خود قاسطین و ناکسین و مارقین اتخاث کردن
و مقام معظم رحبری چگونه از این الگو استفاده کردن و کار رو پیش بردن
و همینجا اشاره کنم که شاید مقام معظم رحبری
یکانه دوران باشه که یک دفعه این حجم اتفاقات رو تجربه میکنه
و باید اینها رو هدایتگری بکنه و مدیریت بکنه
و محبوبیتش هم سر جاش بمونه برا دفاع از نظام
که این خودش خیلی مسئله پیچیدهی میشه در طبیعینی که میخواییم اتفاق بیفته و کار رو رقم بسن
خیلی ممنونم و تشکرم
خب اشاره داشتید که برحال دشمنان در این خصوص برنامه داشتن
اگرچه در گذشته بعد از ده سال یک اتفاقی افتاد
اما در سالهای اخیر به صورت سالانه دشمن دلخوش کرده به این تحرکات داخلی
و در روش سرمایه گذاری میکنه
حالا در خلال مبایز خیلی خوبه که ما اشاره کنیم
چقدر اونا دارن خودشون رو به زحمت بیندازن و چه سرمایه گذاری هایی دارن میکنن رو این بحث
یعنی کار کار بسیار با پشتوانه قوی داشتن
یا رسیونها دنبال میشه
و با همه این ترفندها و پشتوانیها و استفاده از تمامی زرفیتها
چطور میشه که در داخل با راه بردهایی که جمهوری اسلامی ایران به کار گرفته اینها خونسا میشه
این بحث رو یه مقدار جزیتر میخواییم دنبال کنیم
و دقیقا مواجهه با این موارد حالا جنگهای داخلی و فتنه و جنگهای ترکیبی و
مسائل شناختی و جنگ نرم و همه اینها به رحال
مجونی از اینها رو دشمن داره در داخل به کار میگیره
چگونه ما مواجه شدیم و چطوری تونستیم که اینها رو خونسا با کنیم
شرابندگان محترم اگه استحضار داشته باشن
ما یه بحث رو قبلن اشاره کردیم که بلا فاصله بعد از جنگ
یکی از راه بردهای مهم جمهوری اسلامی بحث باستازی بود
ما اومدیم بلا فاصله باستازی اقتصادی در کشور انجام دادیم
و سعی کردیم که سازندگی رو به صورت گسترده در داخل دنبال کنیم
در دحیه هفتاد نظام تو بحث سیاسی خواهش و مشارکتی رو تجربه کرد
که برای همه مورد سوال قرار گرفت
چرا یه دفعه مشارکت به پنجا و خورده در سطح رسید در دحیه هفتاد
بعد از انتخابات سال هفتاد و شیش که اتفاق افتاد
و یک جریان سیاسی جدیدی سر کار اومد
با شعارهای جدید
طبیعتا مشارکت سیاسی افضایش پیدا کرد
و ما شاهده ایک مشارکت بسیار خوب و گسترده بودیم
در لحیه های مختلف نظام
تحلیل دشمنان این بود که
خیلی دیگه نظام سیاسی جمهوری اسلامی عمری رو نداره
در سال هفتاد و هشت فتنی شکل گرفت
خب این که من گفتم ما تجربه نداریم
عادت هم نداشتیم دیگه
از جنگ سخ عبور کردیم
ده ساله که از جنگ سخت می کذره
رزمندگانی که در میدان بودن
و اسلحه به دست بودن
فعلا همین فضا رو دارن ادامه می دن
مقام معظم رهبری سال هفتاد دارن
حشتار می دن که دشمن وارد بحث شبیخون فرهنگی شده
مسئله ای که بعدها اسم تهاجم فرهنگی به خودش می گیره
و در لحیه های مختلف نظام نفوز می کنه
رشد می کنه و میره جلو
۷۷ یک دفعه ما شاهد یک اعتراضاتی هستیم از دانشگاه ها
و فتنهی که در دانشگاه ها شکل می گیره
ببینید نظام در چین مسائلی باید آچمز بشه دیگه
خب ما هیچ تجربهی نداریم
خب طبیعتا اون نیروهای انقلاب می خوان
با فتنهی که نرمست مباجهه سخت داشته باشن
این مسئله مسئله مهم می آهم
در بسیاری از انتخابات ها متره می شه
مثلا آقای ایکس آقای فلانی چرا مورد تعیید قرار گرفت
چرا فلانی مورد تعیید قرار گرفت
چرا شروع نگه همون فلان کس رو تعیید کرد
حالا تو انتخابات های مختلف متره می شه
من همینجا این بحث رو متره بکنم
ببینید برای جمهوری اسلامی فرد مهم نیست
فرد نماد یک جریان پشت سحنه است
شما فرد رو می تونید یک جا حسب بکنید
جریان حسب نمی شود
جریان می ماند
چون جریان دارای گفتمان است
جریان یک مسئلهیه که بدنه نخبگانی داره
بدنه علمی داره
بدنه دانشگاهی داره
خب سال 78 همه هنگ کرده بودن
بیشتر دنبال این بودن
بعد شما فضا رو ببینید
فقط یه لحظه به همین جمله فکر کنید
همین جملهی که عرض میکنم
حتی فتنه به کجا رسیده
که در سال 78
خب بالاخره یک مشارکتی گستردهی
رو در انتخابات 76 شاهد بودیم
مشارکت بی نظیری رو
بعد تو این سطحه
دانشگویان حرکت کردن
به سمت گرفتن
حالا اونا کلمه تسخیر استفاده میکنن
گرفتن بهتر رهبری
یه لحظه اصلا به این جمله فکر کنید
در عباد دههی 70
نه الان
الان خب انقدر فتنه دیدیم
بالاخره آزموده شدیم در فتنه ها
دیدید انقدر فتنه دیدیم و
مردم تجربه کردن و
بعد
کل یک ناتوی اطلاعاتی هم شکل گرفته
CIA هست
موساد هست
ما تجربه مقابله نرمه با فتنه نداریم
مسئولین
نگاه امنیتی به فتنه دارن
همه میخوان زود فتنه رو جمع بکنن
مقام معظم رهبری
در تیر ماه
78 یه دیداری
با دانشگویان دارن
دیداری که شیرین و تلخ است
کنار هم
و کنار هم قرار گرفته
این که مقام معظمه
مقام رهبری میفرمایین
اگر عکس مرا پاره کردن
اگر احانتی به من کردن
شما جواب ندید
دشمن تمرکز کرده در فتنه 78
بر تفرقه درونی دانشویان
ایجاد دو قطبیه
در دانشگاه ها
دانشگاه ها رو روبروی هم قرار بده
خب اخباری که
از تهران دانشگاه تهران
و کوی دانشگاه داره منتشر میشه به کل کشور
و مرتب
رسانه های بیگانه دارن
منور میدن
این که نظام در حال سقوط هست
مثلا که در سالیان مختلف
مطرح میکنن بهش دامن میزنن
و دانشجویان
دانشگاه تهران
مخالف نظام هستن
خب میگم ما هیچ تجربه اینجا نداریم
در مواجهه
بعد دولت وقت
نمیدونه چی کار بکنه
نیروهای امنیتی نمیدونه چی کار بکنن
دلیلش هم عدم تجربه است دیگه
تجربه وجود نداره
و از طرف دیگه
بعضی هم از اناسر سیاسی
داخل
داخل فتنن
نظام باید اینجا چی کار بکنه
یعنی طرف مسئولیت
رسمی داره
اینجا خیلی مسئله مسئله مهمه
مسئله به نام اعتراضات
مسئله به نام اختشاشات
فرق
اعتراضات با اختشاشات چیه
فرق اوشوب
با اعتراض به حق
چیه
میگم نگاه نگاه طبیعتاً
امنیتیه دیگه
دشمنان خوشحالن
از این داستان که یه سری مسئولین
داخل فتنه هستن
و از طرف دیگه
دارن دو قطبی کامل
در کشور شکل میگیره
بعد نیروهای انقلاب
نگرانن و میخوان
یک اقدام سخت انجام بدن
اینجا مقام معظم رحبری
چی کار میکنن
راهبوردی که اتخاذ میکنن
خیلی راهبورد مهمیه
ببینید فتنه هفتادهش
به شدت فتنه مهمیست
چون اولین آغاز
رویاروی درونی
و مردمی
در لایه های مردمی
و داخلی نظام هست با جبه قرب
و راهبوردی که مقام معظم رحبری دارن
باسخانی سخنان
تیرماه هفتاده هشت
مقام معظم رحبری
خیلی کمک میکنه
به این مسئله
خب راهبورد چیه
راهبوردی که اتخاذ میکنن
راهبورد اصلی که بعدها
اسم بصیرت
شکل میگیره بحث روشنگری
بحث طبیعین
ما فرق ما با نظام های قربی
چیه فرق ما جمهوری اسلامی
اینه که حتما حتما
مردم رو
تلاش میکنیم تلاشی که
عزت امام داشت تلاشی که عزت آقا داره
شما برید کشورهای مختلف ببینید
چند بار رئیس جمهوره امریکا میاد بین مردم
سخنرانی کنه
سخنرانی ها برای انتخابات
طرفداران خودشون رو جمع میکنن
رأی که گرفتن دیگه
خیلی کم به ندرت اتفاق
میفته ببینید مثلا بین طرفداران خودش
بین مردم سخنرانی کنه
این الگویی که ما داریم در جمهوری اسلامی
حضرت امام مبدع این الگو بودن
ورتب قشتهای مختلفی
یه قشت دانشویان
یه قشت مثلا 19 هده مردم قوم
قیام تبریز مردم تبریز میان
به مناسبت های مختلف
و رویدات های مختلف
این شکل میگیره
رهبر آلی قدر
اون کشور میاد با لایه های مختلف
ارتباط میگیره
راه برد تبهینگری
روشنگری و بسیار
حتی دیدار ها و ملاقات های
کم جمعیت در
با اخشار مختلف جامعه
که در بعض از ازایه هفته
بسیار مرتب داره صورت میگیره
همه اینها نشون میده که
در اقیقت راه برد انتخاب شده
از سوی جمهوری اسلامی ایران
و در رأس آن رهبر حکیم
این کشور اینست که با همی
اخشار جامعه که به نوعی
در سرنوشت کشور معصر هستن
ارتباط گرفته بشه
حرف همدیگر رو بزنیم
که حرف های ما تحریف شده
و دست چندون به همدیگر نرسه
و دشمن از این
فاصله سوئه استفاده نکنه
اینها بخشی از اون
راه برد هایش که تونست خیلی از این
مسادر فتنه رو
به خودشون برگردونه و خونسا بکنه
این بحث بسیار مهم
که در موضوع فتنه های داخلی
ما با چه راه بردی داریم
مواجهه میکنیم و ترفنده ها
یه گستردهی که از توی دشمنان
به بعضی از کسان که در داخل
همراهی میکنن داره هدایت میشه
این قطعا تونسته
گره گشه ها باشه و در اقل
دست دشمن رو رو کنه و موجه بشه
اونا به احتاقشون نرسن
علاقه همه پشتیبانی هایی که از این
حرکت ها میشه
خیلی ممنونم و چکره از حضرت علی
قطعا اهمیت موضوع و
همراهی شنواندگان با این
محبت بسیار مهم میتنه به که ما
این مسئله مهم رو
در برنامه های بعد هم بهش بپردازیم
سپاس کذاریم از جنابالی
که دقیقا به سآل مطرح شده
و الان خداحفظی کنیم
واجهه با این فتنه ها چه راه بردهایی
رو اتخاظ کردن و به سلامت
نظام رو از این مسئله
حساس و توفانی
عبور دادن
خیلی ممنون از استاد محترم
خدجتر اسلام و مسلمین جنابالی
دکتر مهدیه راست که کاشناس محترم
برنامه
راه برد راژیو معرف
و ممنون و سپاس کذار از توجه
و بزل انایت شما
عزیزان به مباحث این برنامه
با شما بزرگ بران خداحفظی میکنیم
خداوند یار و نگهدارتون باشیم
برای شما و دونسان و زندگی
برای شما و دونسان و سندگی
و براي شما و دونسان و زندگی
برای شما و دونسان و زندگی
رادیو یه رسانه شنیداریه
اما این به اون معنی نیست که فقط ما بگیم و شما بشنبید
ما مشتاق شنیدن صدای شما هستیم
دوست داریم از نیازهای رسانه ایتون
از انتظاراتتون بیشتر بدونیم
نظر شما برای ما مقتنم و محترمه
باید با سلیغتون آشنا باشیم تا بتونیم
طبق میل شما برنامه بسازیم
هر جای این دیار که هستید
کافیه با شماره 162 تماس بگیرید
راه نمای ما باشید تا براتون برنامه های بهتری بسازیم
ما به شوق شما این جاییم
شماره تلفون روابط امومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران
بفرمایید مطالب مهم رو بفرمایید
برای پنجمین دوره دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید بفرمایید نر رو به مدت پانزده درم
ممنونیم که با ما همراه هستید
بفرمایید خنده
همکارون خوبم در برنامه بفرمایید سیب
تاله حضرت دیگر به استدیو خند اومد
ممنونم باید برنامه بسازیم
میخواییم بگیم همه آلوژی ها هم مزاجی هستن
برخی ها حساسیت شخصی به یک مادهی دارن
اصلا در طریق مزاج هم نداریم
به عنوان یک علامت دیابت ما درفت دیابت در نظر نداریم
خیلی علت ها هست از یه عصبی شدن
تا باز مشکلات گبارشی
تا زعف دماغ
این مقدار ترشی و حالا ملس بودن این آشتا
چون در بعضی خیلی تورش میشه
و میدهشون دوشتر عذیت میشه
به سمک شیرینی ببرن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام روز شما به خیلی
لحظه هاتون سرشار از آرامش و سلامتی
امروز هم اومدیم به شما سلامتی تعرف بکنیم
و بگیم خدای شکرت برای یه روزه دیگه
قدر هر چی رو که داریم میدونیم
صبح شد
انجره ها خندیدن
چاخه ها رقصیدن
همه جابوی شکفتن جارید
خرصت بیدارید
بفرمایید نشاد اشق آرامش
بفرمایید یک استقان گرم دلخوشی
یک صبات سیب سلامتی
بفرمایید
یک تکنان محبت
بفرمایید صلاحیت
چه کسی میگوید پشت انسانی ها تاریک است
گام اگر برداریم روشنی نزدیک است
دلتون روشن باشه شما شرابندگان عزیزی که صبح شمبه از ساعت 8.45 دقیقه ما رو میشنوید
یه سلام و صبح خیلی گفتیم
یه سلام و عصر به خیلی هم بگیم به کسایی که روز جمعه ساعت 15.15 دقیقه تکرار برنامه به فرمید سلامتی رو میشنوند
اونقدر سلامتی من رو بدونیم اگه یه کچولو هم دوچار مشکل شدیم
امیدوار باشیم اقدام بکنیم برای به دستو بردن سلامتی
امروز هم از بان خانم دکتر زهرا سرباز حسینی پیزش و متخصص تب سانیتی ایران هستیم
و قرار پاسخگوی سآلات شما هم باشیم
خانم دکتر سلام علیکم
بسم الله الرحمن الرحیم
منم عرض سلام دارم خدمت شما و شهرانده های عزیزمون در خدمتون هستم
سلامت باشید خانم انشاءالله در طول برنامه از اطلاعات عرضشمند شما استفاده میکنیم
خب عزیزمون تلفن ها که ناماشناس پیامک هم همینطور هم با اجازه بدید که ما باز هم اعلام بکنیم
329-10-551-329-10-552 با پیش رماری 025
سامانه پیامکی هم 3553 بران که سآلات خودتون رو مطرح کنیم
شناخت
پیشگیری
و درمان بیماری ها
بر اصالت
مبانی علمی تب ایرانی
در برنامه
بفرمایید
سلامتی
خب دوستان عزیزم
مثل همیشه سآل خوراکی هم داریم
سآل امروزمون
یکی از نیوه های پرخواستیته که
در عواست فصل
بحار به سمر میرسه
تقوی اندازه یه بندنگشته
انواع سفید و قرمز
داره شیرین و ترش
خواستیده
خب بلاتفه فکر مهم شیرینشون میپسندن دیگه
مزاجش هم گرمتره
و برای خونسازی
افزایش وزن و عرف یوبوسط
مفیده اسمش چیه دوستان
احیانا ازش که نمیشه
غذا درست کرد ولی دستروم و ربا
شاید غذا هم هتما میشه
نمیدونم شما بفرمایید
سامانی پایمک سی هزار پنج هست
در اختیارتون هست
اما بریم تدابیر سلامتی رو
به اجرای همکار موقع بختیاری
بشنن
به نام خدا
غذاها و نوشیدنیها
نقشه بسیار مهمی در سلامتی
بدن دارن
انتخاب غذایی مناسب
علاوه بر پیشگیری از بیماری ها میتونه
به رفع بعضی از عوارز و
مشکلات هم کمک کنه
توجه به مغزی بودن
مواد خوراکی از نکات توصیه
شده یه تب به ایرانی
برای داشتن بدن سالمه
غذاها در دو دسته
پر انرژی و کم انرژی
طبق بندی میشن
بعضی غذاها برخلاف حجم و مقدار
زیاد انرژی و کالوری
کمی دارن
منند کاهو و شلغم پخته
این غذاها برای چه کسانی
مناسبن
افرادی که نیاز به کالوری زیاد ندارن
ولی به دلیل اشتهای زیاد
نمیتونن گرستگی رو تعمل کنن
اگه طبان حضم غذا کافی باشه
مصرف این غذاها
به این افراد کمک میکنه
بدون ازیاد شدن از گرستگی
کارش وز داشته باشن
و از مواد نامناسب انباشته شده
در مدنشون خلاص بشن
اما دسته دوبام
غذاهای حسن
که در حجم کم انرژی زیادی دارن
مثل
تقمه مرغ نیمپز
آبگوشت گردن بره و بزغله
آبگوشت مرغ کوچک
و حریرگ بادان
این غذاها برای افرادی
مناسبه که نیاز به تقویت
بدن دارن اما اشته ها
و حازمه خوبی ندارن
مثل افرادی که مبتلا به سرطان
و تحت درمان هستن
این افراد باید مقدار
کمی از این غذاها رو
در وعده های بیشتر استفاده کنن
تا بدنشون بتونه
با کمک این غذاها
با بیماری مقابله کنه
سالم بمانید
دوستان عزیز شنوندگان خوبه
بفرمایید سلامتی
خیلی مچکرم
ما رو شنونده هستین
خب یه سوال خوراکی مطرح کردیم
اینگاه یه خورده سخته
گفتیم یکی از میبواهای خاصیتی که در عواصلت فصل بحار
به سمر میرسه
اندیزه یه بندنگشت شیلین و ترش
سفید و قرمز داره
مزاجش گرمتره برای خونسازی
افضایش وز و رفع یوبوست مفیده
برمون نوشتن گیلاس
ما گیلاس سفید که نداریم
خب حالا گیلاس سورتی شاید دوشته باشیم
اما سفید نداریم
ببینید خیلی راحته
یعنی الان خیلی آن رو میبینید
پای درخ رفتن و وایستادن
تفریه براشون که این میبواه رو بچینن
بذارن دهانشون
حالا تو سازمان ما که پره
ما گذری از در سازمان
میاییم تو تا برسیم استدیو
یه چند تا میچینیم
حالا میشه جاو میکنیم تا برسیم
خالا امیدوارم که دوستان
بتونن درست حدس بزنن
بریم سراغ تلفونهای شما شنواندگان محترم
خاصا میبینیم برای
چربی خون
چه پیشنها داری دارن دیگه
سیریگیری سیرید بالا
خب چربی خون بالا خاند بیدون
دو مودل داره
یه مودل ناشی از سبک زندگی اشتباه ماه
بله
بی تحرکی بدخابی
و حالا مصرف قضاهای چرب
و شیرین
یعنی اینو بدونیم که شیرینیجات زیاد هم
توی بدن تبدیل به چربی میشه
کبده چرب ایجاد میکنه و مشکلات ایجاد میکنه
یه مودل هم خب ارسیه
یعنی مثلا میان توی سن خیلی کم
بیست و خورده ای ساله
وزد خوبه برزش میکنن
رژیمشون متعدله
ولی این لبه مرزه
معلومه که یه هفتش ده سال دیگه این بالا میره
توی مودل جنتیکیش
باید زیر نظر پزشک متخص استاخلی باشن
هر وقتی شون سلاح میدونه
براشون دارو شروع بکنه
به خاطر اینکه اونا واقعا با رژیمه به تنهایی کنترول نمیشه
حتما نیازه
گاهی توی مواد خیلی بالاش
که دارو محصف شه
چرا؟ به خاطر اینکه این چربی ها رسوب میکنه
در اروق
به خصوص اروق قلبی
و خدایی نکرده
وقتی که زمان به هشپگذره باعثه
اون انصداد و اون گرفتگی های اروقی میشه
که خب دردستر ایجاد میکنه
اما تو محصه که ما میدونیم
سبک زندگیمون اشتباه بوده
خورد و خوراکمون اشتباه بوده
ورزش نکردیم بدخوابی داشتیم
و این متابولیسم بدن به هم ریخته
و این افزش چربی روخ داده
حتما اولین قدم اصلاح سبک زندگی
حتی تو سنین بالاتر
که مثلا باله پنجستال
ما میدونیم حتی باید داروی زده چربی استفاده شد
حتی تو اون سن قدم اول
اصلاح سبک زندگی
ورزش منظم و مداوم
یه روز ورزش بکنن یه هفته ورزش نکنن نه
ورزش مداوم
کمترینش همینه که از پیاده روی شروع کنن
حالا اونایی که مارجه کننده اموحاسن
میدونن من میگم پیاده روی ورزش کندن نیست
ولی تحرکه
حالا نگرانی و استراباین ها خیلی مهمه
بله کلن
و اصلا ما خیلی از حال اضافه ورزه هاون پرخوری عصبیه دیگه
این از این تریخ کن
پیاده روی کمک کنه
از آزه عصبی مقدار آروم تر بشید
ببینین فواید زیادی داره
از بی تحرکی خیلی بهتره
این که آدم حالا بگیر نه پیاده روی که ورزش نیست
اصلا اونم انجام ندیم نه
پیاده روی از بی تحرکی خیلی بهتره
ولی ورزش نیست
باید یه ورزش برنامه زی شده داشته باشیم هممون
با هر شرایطی که داریم
حالا کسی که چربی خون دارن به یه نحوه دیگه
تغذیه شون رو باید دقت بکنن
اگر نیاز پاکسازی دارن
به این معنی که علایم دیگهی دارن
یعنی فقط ببینیم ما تو تبسانتی
که تیرگیرسید بالا نداشتیم
نه اون موقع آزمایشگاهی بوده نه آزمایش خونی بوده
نه مفهوم تیرگیرسیدی بوده
پزشکان و طبیبان تبسانتی
علایم بیماری رو میدیدن
و بر اساس اون شواهدی که خودشون
تو ماینه نفذ و اینجا شیزا به دست میابردن
درمان میذاشتن
الانم همینه این که تیرگیرسید بالاست
بدونه هیچ علامت بالینی
که معمولا این اتفاق نمیفته
خب باید تیرگیرسید درمان بشه
اصلاح سبگذنی ولی اگر علامه بالینی دارین
مثلا خونرسانی ضعیفه
گزگز دست و پا دارن
زود خسته میشن اینجور علامه اون باید بره
توی اون حالا دستبندی
یا کتگوری وضع چناسی
و صور مذاجو برسیبش و اصلاح مذاج انجامش
بسیار همیشه خیلی متشکرم
و باز تلفون میشن
من سوال هم اینه که
مردم مدت
پنشیس ساله
یک نو مذارت مخواهم
ببخید انگل توی
بدنم بوجود داره
حالا خیلی دکترهای جور و باجور رفتم
از گیاهی از تپی
داروهای خونگی هرکس
گفته استفاده کردم
ولی تأثیر نکرده
حالا میخواستم از خانم دکتر بپرسم
ببینم چارش چیه
کاش که
یکمی بیشتر اطلاعات میدادن
چنو انگلی
حالا احتمالا شاید در رودومه
دستی کنه
احتمالا انگلهای روده این منظورشون باشه
البته ما مثلا مودلهای دیگه انگل هم داریم
که نهایتا مجرمشن به جراحی کردن
و دراوردن
قسمت از بدن که درگیری به وجود اومده
ببینین
یه سری مواردی
توی بیماری ها هست
مواردی که درگیری های
باکتریایی
قارچی و انگلی هست
ویروس متفاوت جریانش
ولی چون ویروس ها بعضی ویروس های سبکه
که خب خودش با گذر زمان درست میشه
تبرایش کاری هم برش انجام نمیده
میگه استراحت کنین ما یاد مصرف کنین
ولی خب ویروس های شدی ترم هست
که باید حتما دارو مصرف شد کار به اون بچهش ندارم
ولی اگر بیماری منشش باکتریه
یا قارچه
یا حالا انگل هاست
تو این موارد باید درمانه
کامل تبرایش انجام شد
اگر یه داروی به شما داده میشه
و میگن این دارو رو باید سه هفته مصرف کنید
عموما این طوری شما بعد از یک هفته
احساس بههودی میکنید
بدترین و اشتباهترین کار اینه که
اونجا درمانو قطب کنید
دوتا اتفاق میفته
افونت دوباره بر میگید
اتفاق بدتر اینه که چون شما
یه هفته از اون دارو مصرف کردید
بدن تو نصفت به اون دارو مقاوم میشه
دیگه دفعه بعد به اون جواب نمیده
باید بریم سراغ درمان مفصلتر
و قویتر و اگر این کار چند بار
پشتره هم تکرار بشه
دیگه اسمش میشه مقاومت داروی
و خیلی سخت میشه ماجرا
به هر حال از نظر من که خودم پزشکیم
و معوارد مختلف رو دیدم
حالا یه نفر نمیدونم
توی اتاری یا هر جایی
اصلا دیگه الان که دیگه خیلی اوزا خراب شده
پشت پیج این استاگرام که اصلا ما نمیدونیم
چی کار اصفت
اسم خودشون میذار درمانگر نسخه شفا بخش انگل
اصلا همچی چیز وجود نداره اینو بدونین
اونا به خاطر این که حالا یه چیزی دست شما میدن
هیچ مسئولیتی هم پشترش قبول نمی کنن
بعد خب بهتون میگن این درمان میشه
در حالی که این اتفاق نمی افته
باید اینو بدونین
هر کسی از این ستا
قارش و باکتری و انگل
تو هر کجایی بدانش هست
باید درمانه تبرایش رو کامل انجام بده
کنارش میتونه
تو بچه ها خیلی اتفاق میفته
بچه هایی که مقسم میرفتن مدرسه